Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i6
Catalog: main_6_*.po
Languages: ja, ko, zh

source: No more matching games
ja: もうマッチングゲームは不要
ko: 더 이상 매칭 게임이 없습니다
zh: 不再有配对游戏

source: Game list search message
ja: ゲームリスト検索メッセージ
ko: 게임 목록 검색 메시지
zh: 游戏列表搜索消息

source: The games are also highlighted in the game list window
ja: ゲームはゲームリストウィンドウでもハイライト表示されます
ko: 게임은 게임 목록 창에도 강조 표시됩니다.
zh: 游戏列表窗口中也会突出显示这些游戏

source: and can be purused with the following keyboard accelerators
ja: 以下のキーボードアクセラレータで実行できます
ko: 다음 키보드 가속기를 사용하여 실행할 수 있습니다.
zh: 并可以通过以下键盘加速器进行

source: find next matching game
ja: 次の一致するゲームを見つける
ko: 다음 매칭 게임 찾기
zh: 查找下一个匹配的游戏

source: find previous matching game
ja: 以前のマッチングゲームを探す
ko: 이전 매칭 게임 찾기
zh: 查找上一个匹配的游戏

source: find first matching game
ja: 最初に一致するゲームを見つける
ko: 첫 번째 매칭 게임 찾기
zh: 找到第一个匹配的游戏

source: find last matching game
ja: 最後に一致するゲームを見つける
ko: 마지막 매칭 게임 찾기
zh: 查找最后一个匹配的游戏

source: core
ja: コア
ko: 핵심
zh: 核

source: cores
ja: コア
ko: 코어
zh: 核心

source: A single left mouse click anywhere on the empty area below
ja: 下の空白領域の任意の場所でマウスの左ボタンを1回クリックします
ko: 아래 빈 공간의 아무 곳이나 마우스 왼쪽 버튼을 한 번 클릭합니다.
zh: 在下面空白区域的任意位置单击鼠标左键

source: the list box and to the right of the buttons will move to
ja: リストボックスとボタンの右側が移動します
ko: 목록 상자와 버튼 오른쪽으로 이동합니다.
zh: 列表框和按钮右侧将移动到

source: and highlight the game number that has been bookmarked.
ja: ブックマークしたゲーム番号を強調表示します。
ko: 북마크된 게임 번호를 강조 표시합니다.
zh: 并高亮显示已添加书签的游戏编号。
